Hi xin chào các bạn chào mừng Cái này
quay trở lại với channel For Me la hậu ở
trong video này mình sẽ cùng các bạn đi
tìm hiểu tổng quát là hết tâm hút các
bạn hát rồi mình sẽ cùng nhau tìm hiểu
là Custom hút nó là gì và mình khi nào
sử dụng nó và một thiếu ví dụ đơn giản
để cho các bạn hãy nắm và hiểu được cách
xài Khách Tâm hút các bạn nha Rồi bây
giờ mình sẽ bắt đầu thôi ok thì đầu tiên
là mình sẽ cần tìm hiểu là ok Custom
phút nó là gì Ok thì như các bạn đã biết
là một vài cái thuốc mà các bạn đã biết
ở hành vi đó là eustatius như phát cho
này youth comeback useless và Vân Võ Văn
Vân thì đó là những cái thuốc Nhưng mà
thằng quẹt nó Định nghĩa sẵn được chưa
Tuy nhiên nó cũng cho phép mình định
nghĩa ra tự định nghĩa ra một cái phúc
cho riêng mình à Thì những cái thuốc mà
em tự định nghĩa lấy thì đó là một cái
Custom hút được chưa thì về cơ bản á một
cái phát tâm hút khắc Thiện nó cũng là
một cái phân sân thôi nhưng mà nó hơi
đặc biệt tới à đặc biệt ở điểm gì nó có
thể sử dụng được những cái phúc khác à
những cái hút khác là nó có thể là dẹp
thuốc hoặc là nó không thấy là những cái
khớp tâm hút khác được chưa Thì cái đó
là một cái hết tâm phút ha Có thằng Út
là sử dụng những nước khác rồi thì nếu
như nó là một fan Xin thì nó cũng có
input và output in book là gì ăn vốn là
gì là do bạn quyết định được chưa rồi
thì cách đặt tên hàm và cách đặt tên gọi
có tâm hút rồi thì chắc nó cũng không
cái Hà thì cách đặt tên này các bạn các
bạn sẽ bắt đầu bằng chữ chữ you được
chưa Thì có hình you still use effect
hiện như có cá những các bạn thì bạn
muốn như gì cũng được là you've brought
you speak out say You're weary you
somethin heart you cái gì cũng được ok
không
Ừ ok hát rồi Các bạn nhớ là phải cái
phần này rất là quan trọng là phải bắt
đầu bằng chữ D xin các bạn bởi vì hạn
rạc đó sẽ dựa vào Kể tên hèn này để nó
chắc là nó chắc cái việc là những cái ru
của cái thuốc cho bạn ha trên là nhớ Với
mình lại phải đặt tên đúng nha rồi thì
mình có một cái ví dụ như về cưới cái
thuốc ở đây ha bây giờ thằng như Magic
cover Được chưa Nó có sử dụng you speak
dinh dưỡng sẽ phát y như một cái funchal
combo nền vào sử dụng với những cái
thuốc sẽ các bạn hả Cái trang thôi nhưng
mà điểm khác bình luận các bạn à cái
phần mũi tên đó đối với phân sinh học cu
Nè nó reason về size SX nhưng đối với
khách sạn hút thì nó bị hơn đủ mời nó
Return và dữ liệu nó gì trơn vậy đa ta
hay được chưa ở đây nó hay là một cái
một cái biến một cái ô stress một cái
đây hay làm bất cứ một cái gì ha nói
chung cái A food chả ra bạn Tùy bạn
quyết định nó là cái gì ok rồi thì cái
thằng Magic thôi làm để làm cái gì đó
làm
thì nó sẽ có một cái stay cover này các
bạn ha và nó sẽ giúp mình lại cứ sau mỗi
2 giây nó sẽ ren trong một cái kho mới
và nó cập nhật lại các kho lời mà nói J
cái kho lại Cola này như vậy những ông
nào mà muốn đi Cái này có một cái cơ là
mới sau mỗi 2 giây thì sử dụng cái use
Magic collage được chưa Thì mình định
nghĩa xong đúng không Thì cách sử dụng
như thế nào ạ cách sử dụng rất đơn giản
luôn cách sử dụng rất là đơn giản rồi
thì cái thằng thấy cái gì mình cũng rùng
mình có một thằng Mai chiếc Porsche ở
đây cho thì cách sử dụng này với bạn
mình sử dụng use Magic color là cái cái
thuốc cho này là định nghĩa đó rồi mình
sẽ sử dụng ở đây và mình sẽ có sức khỏe
lại được chưa Và khi mỗi lần mà cứ sau
mỗi 2 giây nó sẽ có một cái kho mới thì
nó sẽ trả vào cái kho đơn này và nó
render là cái you a cho mình như vậy là
cái may trước post này cứ sau mỗi 2 giây
nó lại Cập nhật lại cái ác
anh ấy rất là không các bạn như vậy là
gì Thằng mang trước port ông có một cái
hàm rất là ghê gớm được chưa là cái kia
gọi là You're My cheek Color này cái như
Mexico là nó là nhiều bên trong Ông
không cần quan tâm không chỉ biết làm gì
Ok cứ sau mỗi 2 giây là ông có một cái
kho là mới rồi Ổn value ai vậy thôi Được
chưa thì tao thấy cái gì ạ Cái việc
logic tính toán làm sao hai dây có mục
calo như thế nào lấy thì là họ Muse
Magic cauldron xử lý rồi và uống trị trả
về cho mình một cái kết quả thôi Và cuối
cùng lấy kết quả đó mình brandly xong
như vậy là có thể làm phim mình sử dụng
thuốc nó sẽ giúp Mà Tách riêng biệt được
Tới phần logic ra khỏi không yooy Luz
mày đã gom vô hết Đúng rồi ông có ông
hết Facebook nên mất tiêu rồi rồi chưa
có mà khỏe trên mình rồi cái nữa là gì
Các bạn khi mà bạn đã có kế trong lúc
này rồi bạn hoàn toàn có thể sử dụng ở
10 lên khác không nhất thiết là của
matcha quá không tôi những cảm nhận khác
và Mai trước bác 13 chiếc cốc hay mà
trước bóc ba
Ừ thì những không gian khác đều có thể
tái sử dụng lại cái là cái hút mình biết
miếng là thằng nào có nhu cầu là gì lấy
cái color sau mỏi hay dài cứ 2 giây là
có một khỏi lo mới hay dây là các bro
mới là nếu cứ sử dụng các thuốc này là
ok 7 nó rất là đẹp các bạn heo rất là
hay Rất là khô luôn rất là khô rất là
hay do các phần hết tâm hút này thì chưa
các bạn hát đấy nhưng mà các bạn hãy đã
thấy là gì đó là cách viết các sông hết
cũng khá là đơn giản cái này ha nó có
một cái hè nó cũng xài được những cái
thuốc ha rồi nó reason về dữ liệu sau đó
là mình sử dụng trong các fan Sài Gòn
Thành phố nền á thì mình sử dụng đơn
giản mùa hoa cứ gọi nó ra rồi trả về kết
quả do mình đi thân có lỗi đây nè Ha để
thì sẽ sử dụng lên you ID là xong rồi nó
dễ cái bạn ha rồi thì đây là cái trường
hợp đầu tiên ở trường hợp Thứ 2 mình sẽ
lấy theo cái bài tập mà mình đã cop với
cái bạn à ta là cái cốc này là được chưa
để cho bạn thấy một ít trường hợp khác
sử dụng cái cái các sông khác ở đây mà
xem
if you scored cái trường hợp là gì mình
muốn làm ra 2 cái cốc 2 cái cốc về Lucy
cần phải lại chàng nào đúng không à Ông
này ông này lôgic y chang nhau nó đều
trả về một cái time slenderman
slenderman White Tuy nhiên nó khác là ở
chỗ ngoài mới ông lên đơn kiểu nhưng mà
lâu giấc thì nó lại giống nhau như vậy
chúng ta sẽ nghĩ ngay tới Custom hút như
vậy chúng ta sẽ đạt là một cái gọi là
youth Club à Can you spot Này ông sẽ
giúp mình là tắt cái phần logic ra sớm
vậy các bạn chúng ta sẽ sử dụng trong
cái bắt đầu tiên và Block thứ hai rồi
chưa Rồi chúng ta sẽ cùng Xem những làm
như thế nào nhá đầu tiên sẽ coi cái cốc
hiện tại trước là cái không Này có trước
khi chúng ta chưa Tắt nha thấy có thể là
ok đầu tiên là cái phần này là các bạn
lose nè Cái for Phones nur này Rõ ràng
cái gì cái phần users quan tâm là cái
timestream thôi Còn cái việc mà lo suốt
ngày biết như nào nó không quan trọng
lắm Được chưa bạn có thể tắt nơi nào
cũng được như vậy mà chúng ta sẽ tắt cái
phòng lôgic này ra hình mặt khác
are you sport được chưa mà để chúng ta
sẽ trả về cái thằng suntour Ok ha rồi
như vậy để làm được một cái khác tâm hút
có cách làm rất đơn giản Bạn có biết ý
Trang là có bị y chang khúc viên có đóng
này luôn qua một cái phân sinh mới được
chưa đổi tên nó lại thành ra gọi là you
slot Được chưa bạn sẽ lành hai thứ thứ
nhất là đổi tên thành you scored được
chưa Thứ hai mình sẽ Đó là chỗ gì tên ạ
à Lại thấy làm gì đó Khi mà chỉ xem cách
tâm hút nó y chang luôn đã chị khác chỗ
gì tên thôi thì thấy gì ở trên không
muốn là nó bạn gtsx đúng không sẽ giết
hết sơn móng bằng xe gì thêm mà dữ liệu
à Như vậy Ở đây cái rùng mình nói là ok
rồi nãy mình được cái chuỗi rồi bây giờ
giá bụng thì thôi cái khác đi ha mày thì
xin cám giác cho nó có một cái trong khi
là time freeze tại rồi Như vậy nó thấy
ông phần lứa giúp cho này mình không đổi
gì cả y chang mình đem ý Trang có hiện
tại của mình đi qua bên này thì chưa qua
cái gì sport này chỉ đỏ làm chủ gì thêm
này thôi mình sẽ được thêm cái times in
tại vì
Ừ nó cần cái thông tin của thằng tham
xuân này Được chưa Rồi những có những
bạn mà mới xem video này mà không hiểu
tại sao cái template này nó ở đâu ra bạn
coi dùm mình biết rằng trước ha cái cách
cái có mà mình có đồng hồ điện tử này
giải thích rất là hết Rất là chị rồi
Được chưa Rồi bây giờ mình sử dụng nè vì
em lấy nghĩ sao một kết xong hết rồi
đúng không đi mình sẽ xài nữa nè đợi như
vậy hay mình sử dụng thằng Quốc và mình
nó không PR tốt hai thằng này đều sử
dụng cái thuốc lạ you sport là nó đều
nhận rồi một góc xét có cái khi lạ times
in dưới ông này cũng vậy thì chưa và
chúng ta chỉ cần việc genui sao ta nó dễ
các bạn nha nó hay gì Ok đó với thằng
này là cá lóc này là furukawa thì nó
render view ai khác nhau các bạn Hà Tiên
nhiên dữ liệu về logic tính toán Hoàng
Thanh Xuân này nó giống nhau trên là
mình ra tắt nó trở thành một cái Custom
hút youth Club là rất là dễ các bạn ha
rất là khô luôn rất là school ngọt cho
phòng khách sâm hút các bạn nha mình tắt
được cái phần logic
are you are được chưa để mình nhìn cái
con rùa nhưng nó đơn giản hơn một tí và
mình hoàn toàn thể tái sử dụng lại được
gì đó là ý tưởng hàng khuyết tâm hút các
bạn hát Quá tuyệt vời luôn rồi thì trong
cái phần video này á thì mình muốn Chứ
các bạn về cái kết không hút thôi ha Thì
tấn lại đó có thằng Phúc thì nó là một
đôi vậy nó cũng là một cái phân xanh
thôi nhưng nó hơi đặc biệt nó có thể sử
dụng những cái hút hát các bạn ha hết
sang phút nó nãy giống như các phương
trình nào mà sử dụng hút xì các bạn
nhưng mà nó khác ở chỗ này gì thằng
không có nên nhắc thì nó research is SX
còn thằng khớp tay hút thì nói gì hơn
nữa môi Vậy là dữ liệu các bạn ha rồi
cái dữ liệu này sẽ được xài trong fossil
Kungfu nè Để nó ra nên mua cái bài hát
rồi
cho mình cái để những cái tài liệu tham
khảo đây các bạn hai cái thể xem thêm về
tài liệu chính thức nè Rồi những cái hút
khác mà người ta đã biết sản theo quan
kết có thể coi thêm ha rồi một cái Block
in của Ashley để chat về những cái Dung
những ký mà rẻ hút nó làm hai nó chắc
giúp mình để mình phát hiện những cái
lỗi mà biết trong quá trình mình ghép ha
rồi thì đổ cái đôi tiếp theo mình sẽ
cùng các bạn post những cái thuốc Custom
hút cơ bản được chưa xe ôm mà sẽ viết
một vài cái hót nâng cao lên một tí nó
hay hay ho một xíu Được chưa Nhưng mà
đầu tiên là phải biết nó là những chiếc
đã và cách viết đơn giản như thế nào
trước ha Ok thì mình sẽ tạm dừng video
này Ở đây Cảm ơn các bạn đã theo dõi
video của mình xin chào và hẹn gặp các
bạn ở dưới tiếp theo nhá Ừ
[âm nhạc]